Student Placement Dataset 

Problema:
Aceasta este o problemă de clasificare binară, unde scopul este să prezicem dacă un student a fost plasat într-un job (Placement = Placed) sau nu (Placement = Not Placed) pe baza caracteristicilor academice, scorurilor și experienței anterioare.

Coloane și descriere:

1. College_ID - identificator unic al studentului
2. IQ - scorul IQ al studentului
3. Prev_Sem_Result - rezultatul semestrului anterior (numeric, float)
4. CGPA - media generală acumulată
5. Academic_Performance - scor numeric al performanței academice
6. Internship_Experience - experiență de internship (Yes/No)
7. Extra_Curricular_Score - scor pentru activități extrașcolare
8. Communication_Skills - scor pentru abilități de comunicare
9. Projects_Completed - numărul de proiecte finalizate
10. Placement - coloana țintă (Placed/Not Placed)


